'Kayu ini tidak akan cukup.
Kami akan membutuhkan lebih banyak lagi.”
'Semua orang sibuk.
Saya akan mengambilnya dari gudang.'
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Seperti biasa, aku merindukanmu.
Aku datang menemuimu.
Kamu terlihat bagus dalam lehnga.
Hentikan omong kosong ini!
Beraninya kau menerobos masuk ke rumahku..
- Tunggu!
Aku harus menanyakan sesuatu padamu.
- Apa itu?
Saya sudah sangat menderita.
Sekarang kamu ada di dalam rumahku!
Pergilah!
Anda menderita?
Bagaimana dengan saya?
Pernah memikirkan tentangku?
Pernah bertanya-tanya di mana saya berada
atau apakah saya masih hidup atau mati?
TIDAK!  Mengapa kamu peduli?
Anda kembali menjadi Nyonya
Rudraksh Khurana dan hidup bahagia!
Apakah kamu pernah merindukanku?
Apakah kamu ingat aku?
Kenapa aku harus merindukanmu?
Siapa kamu sebenarnya?
Berapa kali aku mengingatkanmu?
Kita adalah teman!
Kamu dulu pernah mencintaiku!
Sudahkah kamu lupa?
Sejauh ini, setiap kali Anda sendirian dan
dalam kesulitan, siapa yang menyelamatkan Anda?
Ya!
Siapa yang membuatmu mendapat masalah?
Keluargamu sendiri!
Itu selalu adikmu, kakakmu
atau Rudraksh Khurana!
Dia menjadikan Anda
prioritasnya kapan pun dia mau!
Dan di lain waktu dia mencoba
menggantungmu sampai mati!
Tetap saja aku orang jahat di sini.
Tetap saja kamu
menggunakanku seperti tisu!
Dan ketika kamu selesai
kamu membuangku!
Begitulah keadaanmu!  Egois!
Saat kamu membutuhkanku, kamu
datang kepadaku sambil merendahkan diri!
Ketika pekerjaanmu
selesai, pergilah!
Inilah yang kamu lakukan!
Anda menggunakan saya!
Saya sangat mengenal Anda.
Jadi ini peringatan terakhirku.
Pergilah, atau aku akan
memberitahu Rudra yang sebenarnya.
Apakah kamu mengancamku?
Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu katakan pada Rudra?
Yuvraj!
- Apa yang akan kamu ceritakan?
Yuvraj, hentikan!  Rudra!
Apakah aku memanfaatkanmu?
Kapan saya melakukan itu?
Haruskah aku melakukan itu sekarang?
Siapa yang akan menyelamatkanmu?
Rudraksh Khurana?  Panggil dia!
Kemana kamu pergi?
Lepaskan saya!
Anda telah melakukan kesalahan besar!
Biarkan aku pergi!  Rudra!  Rudra!
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang terjadi sekarang?
Anda akan mati!
'Rudra, aku akan keluar.
Aku punya kejutan untukmu.'
'Aku akan kembali terlambat.'
'Jangan menungguku.
Mulailah pemujaannya.'
Preesha benar.
Gaya rambut ini lebih cocok untukku.  Dan
saya menumbuhkannya untuk waktu yang lama.
Terima kasih, istriku!
Aku mencintaimu!
Pesan Preesha!
'Aku sudah merencanakan
kejutan untukmu.'
"Jadi, aku akan keluar sebentar."
'Saya akan segera kembali.'
'Aku mungkin terlambat
menghadiri upacara penghormatan.'
'Jadi tolong jangan menunggu.
Anda mulai dengan upacaranya.'
Kejutan apa yang dia rencanakan?
Saya yakin itu adalah hal yang romantis.
Tolong, Preesha!  Ungkapkan
kejutannya!  Aku menunggu!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya punya ide untuk melewati
mereka tanpa terdeteksi.
Api!  Api!  Lihat ke sini!
Ayo pergi!  - Kemarilah!
Ambil air!
Sekarang bahkan kamu akan
terbakar di api unggun Holika ini.
Bagaimana cara Anda memberi
tahu orang lain kapan Anda akan mati?
Apa keuntungan Anda
dengan mengancam saya?
Sekarang kamu akan segera mati!
Anda mengancam saya?
Apa yang terjadi pada akhirnya?
Saya menang lagi!
Jika aku tidak bisa memilikimu,
maka tidak ada orang lain yang bisa.
Rudra, bagaimana penampilanku?
Oh wow!
Kamu terlihat seperti malaikat!
Paling cantik!
Malaikat Roohi-ku!
Dan kamu yang
paling tampan, Rudra!
Oh wow!  Betapa menakjubkan!
Semua orang terlihat cantik hari ini!
Kami adalah keluarga Rudra Khurana!
Keluarga terbaik di dunia!
Tapi anak-anakku terlihat sangat cantik!
Bagaimana dengan saya?
- Bagus!  Bahkan kamu masuk.
Bahkan kita ada di sini!
- Oh!  Halo!
Nenek!  Kakek!
- Diberkati, sayang.
Bagaimana kabarmu, anak-anak?
- Kami baik-baik saja!  - Sangat bagus!
Sekarang Anda berada di sini,
keluarga kami sudah lengkap.
Tidak. Dimana Preesha?
Aku meneleponnya berkali-kali.
Dia tidak pernah menjawab
teleponnya, Ms. Sharda.
Dimana dia, Rudra?
- Dia pergi keluar.
Pada saat ini?
Tapi ini sudah hampir waktunya, sayang.
Sebenarnya dia sudah
merencanakan kejutan untukku.
Yang bagus!  Itulah mengapa.
- Jadi begitu.
Oke.  Semoga dia kembali tepat waktu.
Kami akan memulai ritualnya.
Dia akan bergabung dengan kita.
Oke.  Waktu yang baik juga telah dimulai.
- Ya, sayang.
‘Preesha seharusnya kembali.
Dimana dia?'
Tidak ada yang bisa menemukan Preesha sekarang.
Saya telah menyembunyikannya dengan sangat baik.
Jadi tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Saat api mulai menyala, bahkan
Preesha pun akan berkurang..
...menjadi debu.
Selamat Holi, Preesha!
Maaf!
Selamat Holika Dehan, Preesha!
Saya akan pergi setelah
api unggun menyala.
'Di mana Preesha?
Dia tidak menjawab teleponnya.'
Rudra, ayo berangkat.  Kami terlambat.  Anda
bilang Preesha akan bergabung dengan kami.
Ya, sayang.
Dia akan segera datang.  Ayo pergi.
Hai!  Dimana orang-orang ini?
Dimana kalian semua?
- Pak, terjadi kebakaran kecil.
Kami sedang memadamkannya.
- Api?  - Bagaimana?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, itu apinya kecil.
Terima kasih Tuhan, semuanya baik-baik saja!
Mari kita mulai upacaranya sekarang.
Dapatkan piring penghormatan.
- Nenek, aku sangat senang.
Saya merayakan Holly untuk pertama kalinya.
- Ya.
Ini Holi pertama kami bersamamu.
Bahkan kami pun bahagia.
Jadi Roohi akan memimpin penghormatan Holi kali ini.
- Aku?
Tapi saya tidak tahu caranya.
Jadi apa, sayang?
Saya akan mengajari Anda caranya.
'Besar!  Pemujaan telah dimulai!
'Tetapi Preesha akan terbakar
menjadi abu dalam apinya!
'Preesha, kamu dimana?
Roohi kami sedang salat.'
'Anda akan sangat senang
melihatnya, sama seperti saya.'
'Kapan kamu akan kembali?
Kamu ada di mana?'
Rudra, silakan datang ke sini.
Bahkan Anda berdoa.
Ya, ibu mertua.
- Preesha akan kembali.  Lanjutkan.
Rudra.  - Ya, Bu.
- Pemujaan selesai.
Sekarang, nyalakan Holika.
- Oke.
Tolong bawakan flambeaunya.
"Aku khawatir, sekarang."
'Preesha seharusnya
sudah datang sekarang.'
'Apa yang saya lakukan?
Preesha, di mana tepatnya kamu berada?'
Yang terkasih, bagikan persembahan itu
kepada semua orang setelah 'Dahan'.  Oke?
- Oke.
'Di mana sariku yang
ada di lemari di sini?'
'Ini adalah 'Holi Dahan', hari ini.'
'Jadi, hari ini,
dengan 'Holi Dahan''
'pakaian itu juga
akan terbakar.'
'Aku akan membakarnya.'
pakaian Preesha.
Ya.
Juara, kemarilah.  - Ya.
Sayang, pergilah ke kamarku.
Ada karung yang
disimpan di bawah tempat
tidurku yang berisi
pakaian lama Preesha.
Pergi dan bawa mereka ke sini.
Saya ingin membakarnya.
Oke.  Saya akan segera membawanya.
- Pergi.  Bagus.
Saransh hanya
datang ke sini sebentar.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Berikan aku piring ini.
Ruhi, kemarilah.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
- Bisakah kamu membantuku?
Tentu, Saudaraku.
Apa yang harus saya lakukan?
Rudra telah memberiku beberapa pekerjaan.
Nenek juga memanggilku.
Jadi, bisakah kamu membantuku?
- Tentu, Saudaraku.  Saya akan.
Apa yang harus saya lakukan?
- Pergi ke kamar Rudra.
Ada sekarung pakaian
di bawah tempat tidurnya.
Bisakah kamu pergi dan membawanya?
- Tentu, Saudaraku.
Terima kasih.
Kakak memberitahuku
karung itu ada di bawah tempat tidur Rudra.
Dimana itu?
Ini sangat berat.
Apa ini?  Mama!
Foto ibu!
Itu semua adalah foto ibuku.
Semua foto ini ada
di kamar Rudra?
Bagaimana bisa?
Nyalakan saja.
Mengapa Anda menunda?
Bagaimana orang ini bisa datang ke sini?
Ya Tuhan!
Ini dupatta yang sama yang
kuberikan pada Preesha.
Kenapa yang ini ada di sini?
Apa yang sedang dilakukan Rudra?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak boleh ikut
campur dalam mengelilingi.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Preesha!
Ibu terlihat sangat cantik.
Dia juga terlihat berbeda.
Tapi kok ini ada di kamar Rudra?
Apakah mereka saling
berbaikan secara diam-diam?
Tidak heran mereka tidak berkelahi.
Tapi Rudra juga menaruh banyak
sekali foto ibunya di kamarnya?
Mengapa dia menyimpannya?
Biarkan aku pergi dan
bertanya pada ibu dan Rudra.
Preesha!  Itu adalah Preesha!
Bagaimana Preesha datang ke sini?
Kenapa dia?  - Rudra!  - Rudra!
Apa yang sedang kamu lakukan!
- Rudra!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rudra!
Rudra, apa yang terjadi?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Rudra, tanganmu akan terbakar!
Mengapa kamu mengambil kayu itu?
Hal ini dianggap tidak menguntungkan.
Rudra!  - Mama!
Bu, Preesha ada di dalam.
- Apa!  - Apa!
Preesha!  - Mama!  - Preesa!
Sayangku!
Seseorang bawakan air!  Preesha!
Seseorang bawakan air!  Air!
Bawakan air dengan cepat!
Ayo cepat.  - Ayo cepat..
Seseorang selamatkan putriku.
- Selamatkan dia!  Mama!
Tolong dia.  Srinivasan, bantu dia.
- Preesha..
Ya Tuhan!  - Preesha..
- Mudah.
Ya Tuhan!  Preesa!
- Sayang!  - Ayah mertua..
Mama.  - Bergerak..
Sayang..
- Preesha..
Preesha.. - Ya Tuhan!
- Preesa!  - Ibu.. - Preesha!
Preesha, bangun!  - Preesa!
- Preesha, bangun!
Preesha, tolong bangun.
- Ya Tuhan!
Apa yang terjadi dengan putriku?
Itu aneh.
Wanita ini memiliki semacam
hubungan dengan Tuhan.
Setiap kali saya mencoba
melakukan sesuatu, setiap kali
saya mencoba menyakitinya,
dia berhasil melarikan diri.
Dengan baik..
Aku harus melarikan diri sekarang.
Aku akan hancur, jika tidak.
Saya harus melarikan diri.
Hei tunggu!
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Baiklah, aku..
Apa yang kamu lakukan disini?
Tidakkah kamu memeriksa siapa yang
masuk ke dalam dan siapa yang keluar?
Anda terlihat cukup familiar.
Benar.. Kamu..
Anda pasti pernah melihat
saya bersama bos Anda.
Saya penggemar beratnya.
- Sekarang, pergi saja.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
- Lagipula aku akan pergi.
Andalah yang menghentikan saya.
Aku pergi.
Preesha!  - Preesa!  - Mama!
Preesha, bangun.
- Preesha, bangun sayang.
Preesha, bangun!
- Sayang, bangun.
Aku ayahmu, sayang.
Sayang, bangunlah.
Preesha!
- Preesha, bangun!  Lihat disini.
Kita semua ada di sini.
- Ibu tolong.
Semua orang ada di sini.  Tolong bangun.
Tolong jangan tinggalkan aku dan pergi.
Tidak.. Tidak, Preesha.  Anda tidak
bisa meninggalkan saya dan pergi.
Tolong bangun.  Preesha!
Bangunlah, Preesha!
Preesha, bangun!
Preesha, bangun.  - Ya Tuhan!
Preesha!
Tapi nama ibu adalah Priya Sharma.
Tapi Rudra memanggil ibu sebagai Preesha.
Preesha, tolong jangan
tinggalkan aku dan pergi.  Silakan.
Tolong jangan tinggalkan aku dan pergi.
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Apa semua ini?
Preesha, tolong bangun.
Lihat saja aku sekali.
Ya Tuhan!  Ada apa semua ini!
- Preesha, bangun.
Apa semua ini?
Siapa yang melakukan ini?
Aku akan membunuh
orang yang melakukan ini.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tapi Preesha, kumohon.
Tolong buka matamu.
Preesha, tolong buka matamu!
Tolong buka matamu sekali.
Mama!  Bu, tolong minta
Preesha untuk bangun.
Ibu mertua!  Ayah mertua!
Tolong beritahu dia sesuatu.
Preesha!
- Bu, tolong buka matamu.
Kamu menjauh dariku
selama lima tahun, Bu.
Tolong jangan pergi
dariku, sekarang.
Bu, tolong buka matamu.
Bu, tolong bangun.
Jangan pergi dariku, Bu.
Mengapa kakak memanggil
ibuku dengan sebutan ibu?
Bu, lihat, saya Saransh,
anakmu memanggilmu.
'Bagaimana kamu bisa
masuk ke dalam Holika ini?'
'Dia ingin membunuhku!'
'Siapa yang ingin membunuhmu?
- Yuvraj!'
'Di mana Ruhi?
- Dia pasti ada di sekitar sini.'
"Tapi aku sudah
lama tidak melihatnya."
'Ruhi!  - Ruhi!'
'Aku tidak menemukannya di mana pun!
- Aku juga mencarinya kemana-mana.'
'Kemana dia akan pergi?'
'Rudra!'
'Kuharap Yuvraj tidak membawanya!'